-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미안 늦잠 자버렸어.. 오래 기다렸어?
(그녀는 상경해서 같은 대학에 다니고 있는 소꼽친구)
(아마도 나만의 짝사랑...)
(아..아니야 하나도 나도 방금왔어)
이과계열이라 아침에 빨리 시작해서
너는?
(나는 오늘도 레크레이션 뿐이야)
좋겠다~
(오늘 저녁에도 강의때문에 늦어?)
응? 왜?
가..같이 저녁 먹는건 어떤가해서
오늘 사실은 여자애들이랑 친목회가 있어
그래서 오늘은 못가고 내일가도 괜찮을까?
그..그럼 내일 같이 저녁 먹자
내일로 하자
(늦겠다 이제 가볼까)
빨리 가자
(결심했어! ..내일 반드시.. 고백 하겠어!!)
소중한 소꼽친구가 상경하여
대학 서클의 나쁜남자들에게 마구 범해져 고추절이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
건배~
톡톡 터지는게 맛있다~
- 맛있네~
스트레스 풀리네
수업 장난 아니지?
- 응
학교 힘들지?
- 그렇지?
교과서도 엄청 두껍지 않아?
- 맞아 이렇게 두껍더라
강의가 갑자기 어렵지 않아?
전혀 못 따라가겠어
- 나도
그에 비하면 미나미는 정말 대단해
아니야 아니야
나도 수업 따라가는데 필사적이야
그래?
너무 겸손한거 아니야?
귀엽다~ 미나미
아 그러고보니 미나미
항상 학교 올때 남자랑 같이 오던데
남자친구야?
나도 궁금 했었어
진짠가 보네
(상경하고)바로 남자친구가 생기다니 대단하다
잠깐
걔는 그냥 소꼽친구야
아직 사귀는거 아니야
에? '아직'?
그럼
지금은 남자친구 없지만
- 고백해오길 기다리는거야?
꺄~ 좋겠다~
- 그 행복 좀 나눠줘라~
좋겠다~
아직 사귀는거 아니라니까 문제 없겠지?
- (끄덕)
귀여워~ 미나미 귀여워
진짜 귀엽네
부럽다
좋겠다~
오래 기다렸지
오랜만이에요
와버렸어
안녕하세요
마시고 있었어?
- 네
좋네~ 벌써 취한거 아니야?
뭐..
- 응? 너 취했어? 나는 아직인데
왜 아직도 안취한거야
그래야 재밌는데
미안해요 이렇게 멀쩡해서
지금부터 마실게요~
어쩔수없지 용서해줄게
(저기..)
왜? 왜?
여자들끼리 만나는거 아니었어?
여자야 여자 어딜봐도 여자잖아
- 미안 미안
미안해 미나미
재밌는 선배가 써클에 들어오라고 해서
문제 없지?
- 너 분위기 잘 맞추잖아 괜찮지?
좋잖아~
- 주말에는 좀 놀자
놀자구~
- 마시자~
우리도 마시자
아 같이 마셔요
어쩌지?
여기요~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안돼~
왜 그래?
많이 마셧어요?
오늘 좀 빨리드시네요?
- 그래? 항상이러지 않나?
에이~ 또 그러신다
저 막차시간이 다되서요
먼저 좀 가볼게요
응 그래 가봐
수고했어
응? 같이 가는거야?
- 냅둬
맛있다 여기
- 좋지?
엄청 좋네요
죄송한데 저희도
가봐도 될까요?
- 그래 그래
먼저 들어가볼게요
- 조심히 가
네 다음에 또 뵈요
또 봐~
- 네 안녕히계세요
잘 데려다줘
내가 데려다 줄게
- 고마워요
놀랐어?
- (끄덕끄덕)
동네에 이런거 없었어?
없어요
손동작이 귀엽네 다시 한번 해볼래?
그래도
도쿄에선 뭐 흔한일이니까
그렇지?
같이 가자
- 네?
괜찮아요(거절)
아니야 바래다줄게
집이 멀어서요
- 멀어?
아 맞다 나 오늘 알바 있었다
맞아 알바 있었지 큰일날뻔했네
저번주에도 늦었지
아 맞아요
- 그럼 안돼지~
카기상은?
그럼 (얘좀) 부탁드려도 되죠?
저는 알바가야되서
- 그래그래
(후배가 일부러 빠져주는 분위기)
잘 마셧습니다
조심해서 가
- 안녕히 가세요
알바 가야해서
가..가봐야지
- 잘가
집 어디야?
막차시간이..
네리마(지명)쪽인데요
- 아 정말?
그럼 아직 5분정도는 괜찮겠네
- 네?
사실 나도 그쪽인데
같은 방향이니까 역까지 같이 갈까?
시간도 늦어서 여자 혼자는 위험하니까
방금 저 녀석 같은 애들도 많고
고마워요
- 아니야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
앉아
괜찮아?
가방 여기 둘래?
- 네
여기서 자면 되겠다
네?
아니 저는 택시타고 가볼게요
많이나와 택시는
괜찮아 내일 아침에 첫차타고 가면 되지
그래도.. 이런데서 자본적이 없는데
그래? 그럼 자보면 되지
돈은 내가 냈으니까
그러면 미안한데..
- 아니야 괜찮아
택시비는 너무 많이 나오니까
- (끄덕)
여기서 조금만 자고 가
샤워 좀 하고 와도 될까?
- 아 네
그럼 편히 있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응?
이야~ 역시
몸매가 좋네
옷 입을게요
- 아니야 괜찮아
몸매 좋을줄 알았어
뭐에요?
- 귀엽네 안경 벗어도
괜찮아 괜찮아~
와~ 좋네
왜 그래?
괜찮아?
- 뭐에요?
좀 보여줘
싫어요..
어라? 왜 그래?
그렇게 굳어서는
혹시 처음이야?
에이~ 설마
응?
- 왜 직고 있는거에요
이건 뭐 뭐랄까
추억 만들기랄까
다들 찍더라고
처음에는
그러니까 이건 신경쓰지마
미나미짱 역시 몸매가 좋아
이것도 벗자
왜 그래? 긴장했어?
집에 갈래요...
- 응?
간다고? 아니 그러면 안되지~
여기까지 와놓고
왜 그래? 떨고 있네
응?
보여줘 보여줘~
그렇게 굳어있으면 안되지~
처음 아니지?
응?
이것도 벗을까? 싫어?
뭐야 그게
이런게 처음이라는거야?
괜찮아 신경쓰지마
도쿄에선 다들 이렇게해
그냥 커뮤니케이션 같은거야
다들 하는 거에요?
- 다들 한다니까
오늘도 두명 먼저 나갔잖아
응? 아리사짱하고 카오루짱도요?
당연하지
지금쯤 한창 하고 있을껄
아 이미 끝났을지도 모르겠다
다들 한다니까
이런건 평범한거야
이렇게 친목을 다져가는거지
알겠어?
다들 친하니까
이렇게 다들 커뮤니케이션을 취하고 있는거야
응 그러니까 미나미짱도 친해지자고
알겠지?
그렇게 무서워할게 아니라니까
그래그래
친구들 필요하지?
응?
여러가지 물어볼수도 있고
인맥이 쌓이면
취업할때 상담같은것도 할수 있잖아
다같이
그렇지?
- (끄덕끄덕)
다들 그렇게 친구들 만들어 가는거야 도쿄에선
알겠지?
- (끄덕끄덕)
그럴때 이렇게 찍어두면 좋지
아 이렇게 친해졌구나~ 생각할거야
그렇지?
그렇게 굳어있지 말고
이게 보통이라니까
보여줘
안돼~
왜? 왜 그래?
이렇게 몸매가 좋으면서
얼굴도 귀엽고
미나미짱이랑 친해지고 싶었다고
이거 벗자
엄청 귀엽네
잠깐 일어나봐
좋네~
벗을까? 그래 그렇게
이런적 없었어?
- (절래절래)
없었구나
- (끄덕끄덕)
왜 그랬을까? 미나미짱이랑
커뮤니케이션을 하고 싶지 않았나?
정말 귀엽다고 생각하고 있었는데
부끄러워요
- 부끄럽지
부끄러워?
처음엔 다들 부끄러워해
그렇지?
금방 익숙해 질거야
미나미짱 이쪽 봐봐
괜찮아 괜찮아
릴렉스하고
보여줘봐 아~ 귀엽네
손 치워봐
괜찮아 도쿄에선
키스는 인사 같은거야
귀엽네
손 치워봐
그래
전부다 보여줘봐
그렇게 친해지는거니까
친구들끼리는 숨기는게 없어야지
그런거잖아
저쪽 봐봐
좀 더 릴렉스 해봐
이거봐 젖꼭지도 딱딱해 졌잖아
기분 좋지?
기분 좋아졌지?
모르겠어?
다리 벌려봐
그래 그래
손 치우고
왜 그래?
왜?
보여줘
하얀 팬티 귀엽네
어라?
미나미짱 뭔가
소리가 나는데?
소리가 나
우는거야?
엄청 젖었네
팬티 지저분해지니까 벗어볼까?
네?
벗어봐
지저분해지는거 싫지?
많이 젖었으니까
(안벗으면)지저분해질거야
그래
아~ 이쁘네
어디어디 좀 보자
엄청 이뻐
손 치워봐
그래 착하네
도쿄에 물들기 시작했네
그래그래
다들 하는거니까
이것봐 젓었네
느껴져?
젖은거 느껴져? 모르겠어?
기분 좋지?
좋아?
- (끄덕)
이것봐 손가락 들어갔어
손가락 들어간거 느껴져?
두개나 들어가버렷다
미나미짱 두개나 들어갔어
아프지 않지?
엄청나 미나미짱 이것봐
그럼
나한테도 해줘
일어나봐
그래그래
남자한테 해줘본적 있어?
- 에?
있어?
못해요 그런거...
- 괜찮아
괜찮아
이거 해주면
미나미짱이랑 친구가 되는거야
응?
내가 후배들도 다 알고 선배들도 알고
분명히 도움이 될거야
그래
이쪽으로 와봐
본적은 있지?
처음에는
알겠어 처음에는 가슴쪽 빨아볼까
그건 할수있겠지?
알겠지? 다들 하는거야
나도 해줬잖아 미나미짱한테
이번엔 미나미짱 차례야
네..
거기 빨아봐
좀 더
- 에?
아 조하
그래 혀 내밀어봐
혀 내밀고
이쪽보고
잘하네
계속 해봐
그래 나 보면서
잘하네
그럼 다른데도 해볼까?
이쪽도
그래 할수있어
아까 처럼
다리 벌려봐
그래
못 하겠어?
그래?
여기 만져볼까
그래
왜 그래?
자
여기 있다
살짝 빨아볼래?
괜찮아 괜찮아
괜찮다니까 미나미짱
못 하겠어?
살짝만 그래그래
다들 하는거야
아까 그 친구들도
다들 해줬어
그래 천천히 안쪽까지
도쿄에선 이거 잘 못하면 무시 받아
알겠어?
안쪽까지
자지 어떻게 됐어?
응?
모르겠어요..
- 모르겠어?
이쪽으로 와봐
이쪽이 빨기 쉬울거야
그래
잘하네
그래 좀 더 적극적으로 해봐
뭐든지 적극적으로 하는게 중요한거야
아 좋다
그래 잘하네
미나미짱 잘하네
불알도 빨아봐
- 에?
빨아본적있어?
없어?
그럼 오늘 해보자
아 잘하네
잘하네
못 하겠어?
이쪽으로 와봐
뒤쪽보고 이쪽으로
얼굴을 저쪽으로하고
엉덩이를 이쪽으로 해봐
그런거 못해요..
- 괜찮아 괜찮아
할 수 있어 못 하는게 어딧어 해봐
그래 같이
여기 올라타봐
그래 그래
응? 괜찮아
자 빨아봐
그래 미나미짱 잘하네
엄청 젖었네 미나미짱
괜찮아 괜찮아 누워봐
다리 벌리고
이렇게 젖었잖아
엄청나 이거봐
넣자
응?
넣는다?
기분 좋아지고 싶지? 응?
다들 하는건가요..?
다들 하지
다 해 이거
도쿄에서 지금 제일 많이 하는걸지도 몰라
다들해
다들 이렇게 친해지는거야
알겠지?
(너희)동네에선 이런거 없었어?
없었어요
- 없었어?
밖에다 쌀거니까 괜찮아
그러면 되겠지?
친구들한테 물어봐 다들 하고 있다고 할거야
그런 얘기 해본적없어?
- 네
없구나
친구들한테 물어봐
넣는다
아 들어갔다
들어갔지? 느껴져?
들어갔어
좋아?
모르겠어요..
모르겠어? 어떤 느낌이야?
찌릿찌릿 거려요..
- 찌릿찌릿거려?
그렇구나
나도 찌릿거려
찌릿거리지?
소리가 나오지?
찌릿거리면
좋다
왜 그래?
이상한 느낌...
이상한 느낌이야?
- 응..
실지는 않지?
- (끄덕)
미나미짱 위에 타본적 있어?
없어?
일어나봐
위에 탓어
움직일수 있겠어?
움직여본적 없어?
가슴 엄청나네
위에서 움직여 본적 없어?
없구나
그럼 모르겠네
그럼 뒤부터 먼저 해볼까?
그러면 괜찮겠지?
엉덩이 이쪽으로 하고
엉덩이 내밀어봐
엉덩이 조금 올리고
그래
들어간다
들어갔다
들어갔어 느껴져?
너무 귀여워
안돼..
왜?
안돼?
모르겠어..
아 안돼..
이상해...
- 이상해?
이상해져 버렸어?
엄청 축축해
뭔가 이상해져 버렷어?
이런거 처음이야?
처음이야?
앞으로 돌아봐
처음으로 이렇게 되어버렸어?
- 처음이야..
처음이야?
도쿄에 물들어가고 있어
다들 그렇게 돼
민감해지지
좋아..
끝내준다
어때?
아 좋다
이렇게 갈까?
가버려..
- 좋아
많이 싸는게 좋아
아 나온다
더 민감해졌어
쌀게
싼다
나왔네
정액 본적있어?
처음이야?
영차
그럼 오늘은 여기서 자자
응?
샤워 하고 올게
좀 쉬어 미나미짱은
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(결국 미나미는 오늘 학교에 나오지 않았다...)
(미나미에게 전화 거는중)
여보세요?
미안해
몸이 좀 안 좋아서
내일까지는 나을것 같아
(괜찮아?)
괜찮아
병원도 다녀왔고 정말 괜찮아
그럼 내일 보자
(으...응..)
좋아?
응?
바이브 좋지?
써본적 있어?
미나미짱 말 좀 해봐
내가 나쁜짓 하는것 같잖아
그만해 주세요...
- 왜?
좋잖아 이거
집에 갈래요..
왜 집에 가
다 들었어
카스미군이랑 좋은거 했다면서
에?
응?
이쪽 봐봐
좋은거 했다며 여기로
이걸로 좋은거 했다며
좋잖아
닳는것도 아니고
몸이 반응하는구만
카즈군이랑 했잖아
왜..
어떻게 알고 있는거에요
다 알지
다 들었어
이거(보지) 사용 했잖아
좋았어?
미나미짱
이러지 마세요..
감추면 안되지
안쪽 보고싶다
- 싫어요.. 안돼요
보여줘
왜 나는 안보여주는건데
좋잖아
이거봐
이거 벗긴다
보여줘
보지 귀엽네
잠깐
뭐야 이거
다 보여
좋네
엄청 이쁘네 보지
그런소리 들어 봤지?
카즈군이 그런말 안해?
손치워
난폭하게 하고 싶지않다고
어차피 할거면 서로 좋게 하자
움직이지마 알겠어?
대답은?
미나미짱
듣고 있어?
대답해봐 이거 어때?
이거 어때? 좋아?
잠깐 잠깐 움직이면 안된다니까
듣고 있어? 이쪽봐봐
봐봐 여기
좋아?
들려?
이걸
이렇게 하는거야
말 좀 해봐
좋아?
좋지?
응?
좋지? 왜 그래?
손 치워 방해돼
난폭하게 하고 싶지 않다고 나도
왜 그래? 왜 그래?
뭔가 이상해졌어?
미나미짱
말 좀 해봐
어라?
미나미짱 왜 그래?
뭐야 뭐야 이 반응은
왜 그래?
말 좀 들으라고
이쪽 봐
이쪽 보라고
방금 뭐야?
어떻게 된거야
내 눈 쳐다봐
방금 어떻게 된거지?
가버렸어..
ㅋㅋ 가버렸어?
이거 좀 방해된다
엄청 귀엽잖아
이쪽봐
귀엽네
왜 안경쓰는거야
혀 내밀어
빨리
내밀라고
더
좀 더 맛있게좀 해봐
맛있어?
오 좋은데
키스 맛있었냐고 묻잖아
응?
다시 말하는데 우린 그런 서클이니까
무슨 착각을 하고 있는지는 모르겠는데
니 친구들도 ㅋㅋ
나쁜 애들이네
말 안 해준거지?
말 좀 하라고
뭐야 무서워 하는거야?
귀엽네
나도 기분좋게 해줘
알겠지?
자지 만져봐
만져봐
좀 더
이렇게
이렇게 좀 해봐
무섭게 해볼까?
나도 그렇게 하고 싶지 않다고
도쿄에선 이런건 흔한일이야
도쿄를 동경해서 온거잖아
그럼 제대로 좀 해봐
이런식으로는 안돼
어때?
이렇게요...?
좀 더
오 좋네 귀엽네
이쪽 봐
아~ 귀여워
팬티 벗겨봐
- 에?
벗겨봐
못 벗기겠어?
자
느리잖아
해봐
이래서 자지가 스겠냐
자지 좋아하게 생겻구만
해줘야지
이렇게 움직이면서
맛있네
진짜 귀엽네
말 잘들어
좋잖아 즐겁지?
즐겁게 하자고
기왕 할거면
- 네...
즐겁게 하자고
아니
카즈미랑 할때는 즐겁게 했다며
그랬다며
나도 똑같지 않아? 뭐가 다른건데
즐겁게 하자
긴장해서 그런가?
부드럽게 해주니까 자지가 섯잖아
덥석 물어봐
해봤잖아
하기 싫어?
안돼요..
- 왜?
싫어?
좋잖아~ 하자고
어차피 하는건데
자 빨아봐 자지 죽것다
그래 그래
그래그래 앞쪽 빨아봐
빨아
뭐야 왜 그래
싫어?
내 자지는 싫다는거야?
아 좋아
좋네
미나미짱 좋아 이쪽보고
혀 내밀고
아~ 좋네 야해야해
그래 그래 그래
그렇게 하는거야 잘하네
착하네
깊숙히 넣어보자
괴로워?
괴로워요
- 그 맛에 하는거야
다시한번
좋아서 자지가 커지고 있잖아
좋아~
아 좋다
좀 더 빨아봐
아 좋네
그래 그래 잘하고 있어
맛있어?
착하네 거봐
처음부터 그렇게 하지
옆으로? 옆으로 간다
아 좋다
침대에서 하자
이리와
빨리 빨리
왜 이렇게 늦어 자지 죽겠다
귀엽네~ 이렇게 애타게 만들고
아 좋다
맛있어? 맛있어요라고 말해야지
맛있어요...
- 날 보면서 제대로 얘기해야지
맛있어요
그래 착하네
아 그래 그래 좋아
나를 보면서
아 좋다
표정이 너무 안좋네
도쿄에선 웃는얼굴이 아니면 안받아준다고 할까
도쿄에서 한꺼풀 벗는것까지는 아니어도
즐기고 싶은거잖아?
그럼 웃으면서 해야지 웃어봐
부탁이야
내가 틀린말 하는거 아니잖아
자 웃어
그래 그래 좋아
하니까 되잖아 좋네 귀엽다
응 너무 귀여워
역시 웃으면서 해주니까
더 기분 좋다
맛있지?
맛있어요! 라고 해봐
맛있어
그래 그렇게
잘하네
귀엽네
아 좋다
일어나고 싶은데
손도 사용하면서
아 좋다
좋아~
이쪽 보고
힘껏 빨면서
아 좋다
읏으면서
좋네
맛있게 빨면서
아 좋다
좀 더 격렬하게 해줘
좋다
손을 많이 흔들면서
이렇게
아아 좋다
저.. 잘하나요..?
잘하고 있어
좀 더 릴렉스하고 웃으면서
아 좋다
맛있어?
잘하네
좋아
귀도 쪽을
그래 그래
아 좋다
손으로
침 좀 묻혀봐
침 묻혀서 손으로 해봐
아 좋아
간다
혀 내밀어
아~ 싸버렸네
아직 덜나왔네
좋은 얼굴이네
이거 먹어봐
어떤 맛이야?
싼데
감사합니다라고 하면서 빨아봐
그게 도쿄의 룰이야
아 좋다
맛있어?
이럴땐 맛있다고 하는거야 도쿄에선
그것보다
이거 트윈테일(양갈래 머리)이라고 하나?
트윈테일 맞지?
트윈테일 말고 다른게 낫지않아?
뭔가
범생이 같잖아
아 묻었다
싫어? 어때?
따뜻해요..
- 따뜻해?
먹어봐
맛있어?
트윈테일
머리 풀으는게 훨씬 나을것 같은데
안경도 벗으니까 귀여워졌잖아
오모테산도(지명)에
카리스마 미용사
카리스마라는건 알지?
(잘나가는 미용사)
아는 사람 있으니까
소개해줄게
거기서 머리하면 분명히 더 귀여워 질거야
것보다 엄청 잘하네 페라
감사합니다..
솔직히 몇번해봤어?
자지 빠는거
전혀 없어요
진짜 소질 있는것 같아
진짜 좋았어
감사합니다..
미용실에가서 머리하고
그후에 우리들이랑 즐겁게 놀자고
그러면 서로 윈윈이잖아 그렇지?
그렇게 하고
앞으로도 잘 부탁해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(이유는 모르겠지만)
(점점 그녀의 외모가 변해가고 있었다..)
좋은아침
(조..좋은 아침..)
(저기.. 안경은?)
렌즈로 바꿧어 어울려?
(으..응...)
(머리 스타일도...)
- 맞아
오모테산도에 있는 미용실에 다녀왔어 이쁘지?
(으..응..)
(뭔가.. 분위기가 변했네..)
옷도 새걸로 삿어 명품으로
(그..그렇구나..)
(몸은 괜찮아?)
응
(그럼 학교 가볼까)
- 가자
(오늘의 미나미는 엄청 귀엽지만...)
(뭔가..대하기 어려워져 있었다..)
여보세요
미안..
오늘 저녁밥 먹으러 가지 못할것 같아
주말에는 시간이 괜찮을것 같아
응
그럼 나중에 다시 전화할게
전화야?
- 응
누구?
친구요
남자?
뭐야 남자친구?
누군데
누구든 상관 없잖아요
여기 불러
여자야?
여자면 좋겠다
- 그렇죠
불러줘 다같이 놀게
여자야?
아니에요
어느쪽이야? 남자친구?
말 못해요
왜~
말 못할 관계야?
자극적인데? 여기 오라고 해봐
자극적이네요
어느쪽이야
알려줘~
남자에요
거봐
- 오오~ 진짜?
불러봐
여기로요?
- 재밌겠지?
뭐..
좀 많네요(남자가)
- 많아?
뭐야 무슨 사인데?
소꼽친구요
걔랑 했어?
네?
- 걔랑 했냐고
그런거 안해요
했구나?
안 했어요
다나카상
얘 분명 했을거에요
했어요
해버렸어?
- 안 했어요
그럼 이번에 한번 해봐
네? 무슨 말씀 하시는 거에요
- 하는것 좀 보여줘
좋잖아
- 그만 좀 하세요
전화 다시 해봐
야한 목소리 들려줘봐
그런짓을 왜 해요
응?
걔도 좋아할껄?
다나카상이 저렇게 말씀하시니까
보여줘
- 응?
보고싶네
엄마 없는시간에 모인거니까
(여자 웃음 참음 ㅋㅋㅋ)
평소에 엄마가 얼마나 시끄러운데
그러게요
그런 이상한짓 못해요
정말?
저번에 무슨 말 들었다고 하지 않았어?
그러고보니
아무말도 안했어요
술 좀 더 마셔야하나?
마셔 마셔 건배할래?
건배~
잘 마시네 더 마셔~
별로 못 마셔요
그래?
- 얼굴이 좀 빨게졌네
괜찮아?
등 쓰다듬어 줄까
괜찮아요
아니지~
괜찮아? 마셔 마셔
귀엽게 잘 마시네
까놓고 말해서
얘기들었어
좀 가벼운편이지?
(뉘앙스가 좀 그래서 약간 약하게 번역했습니다)
(직역하면 '너 걸래지?' 정도?)
아니에요!
니가 그랬잖아
- 에이~ 맞잖아
아까 전화한 얘랑도 했지?
걸래지?
그런.. 그런짓 안해요
좋잖아 하자고
너도 하고 싶잖아
하고 싶어서 온거잖아
그런거 아니에요
- 거짓말~
진짜?
좋잖아~
오늘만 대줘
- 이러지 마세요
좋잖아
괜찮지?
- 안돼요
엄청 부드럽네
팬티 이쁜거 입었네
- 이러지 마세요
엄청 부드럽네
좋잖아~ 한번 대줘
이것봐
- 안돼요
오 끝내주네
흥분되는데?
대줘
너 너무 빠른거 아니냐?
야하네
이쪽보고 해줘 혀 내밀어봐
아 표정 좋네
안돼요 이러지 마세요
흥분된다
에? 안돼요
싫어..
다나카상 엄청 흥분되죠?
참지 못하겠어요 장난 아니네요
우와..
잠깐..
뭐하시는 거에요
싫어..
안돼..
다나카상 얘 좋아하네요
엄청 젖었어요
- 그만..
보여줘 보여줘
장난 아니네
여기 엄청 뜨거워 졌어요
이쪽도 보여줘
싫어..
좋아?
엄청 젖었는데
어때?
끝내주네
다나카상 여기 제가 먼저 맛봐도 되겠습니까?
- 그래
안돼..
와.. 장난 아니네
엄청 이쁘네
쩔어요
이런거 좋아하지?
제가 먼저해도 돼죠?
잠깐..
아..안돼..
쩌는데요
엉덩이도 보고싶어요
우와~ 엄청난데
오~ T백인데
걸래의 증표 아닌가 이거
안돼..
- 역시 좋아하네 이런거
엄청 씹혔어
- 섹스 좋아하지?
아니에요..
좋아하잖아
좀 더 씹히게 해줘?
아 쩐다
좋아?
아..안돼
못참겠다 여기도 빨아야지
좀 더 젖게 만들어 줄게
거긴 안돼..
이 입으로 말하는걸 듣고 싶은데
보...
- 응 뭐라고?
보지..
들었어? 보지라고 말했어
진짜요?
보지 빨리고 있다고 말해봐
말해봐~
쩌네요
지금 만지고 있는데 뭐지?
말해봐
자지..
흥분된다
방금 키스 해보고 느낀건데
빠는거 좋아하지?
그래 혀 내밀어봐
야하네
좀 더 빨아줘
혀 내밀고
이 손도 움직이면서
여기 하나 더 있어
역시 표정이 야하네
다나카상 집에서 강키(?) 해봐도 될까요?
- 그래 그래
강키? 뭐야 그게
(저도 잘 모르겠네요)
강키해줘 뭔지 알잖아
잠깐..
좋아?
- 좋아..
아..안돼..
어디가 좋아?
- 보지..
안돼..
쩐다
이거 니가 해봐
아.. 안돼..
가벼려...
반응 좋네
허리가 완전히 젖혀졌네
다나카상 보여주세요
이거 벗자
와 몸매 좋네
아..안돼..
봤어?
방금 뭔가 나왔는데
바닥 더럽히고 싶지 않은데
좀 더 마셔
엄청 야하네
시골에서 상경하기 잘했지?
이런거 시골에서는 못하지
좋겠다 큰게 들어갔네
이번엔 이쪽으로
오 쩐다
좋다
다나카상네 집 엄청 더럽혀졌는데요?
그러게 말이야
엄청 야하네요 얘
엉덩이 이쁘네
이것봐 엉덩이 이쁘네
어떻게 해야돼 이거
힘껏 빨아봐
완전 야하네
몸 전체 다 빨아봐
아 좋다
넣어도 돼?
싫어..
- 이쪽으로 와
괜찮아
좋아하면서
콘돔 없이 해본적 있지?
괜찮아
오 좋다
손 이리줘
안돼...
간다..
괜찮아
키노세시(?) 출신 맛본적 있어?
키노세시?
(지명인듯)
넣는다
어때? 키노세시의 자지가
키노세시의 자지... 너무 좋아..
도쿄의 자지를 맛보라고
그대로 있어
어느게 제일 좋았어?
못 정하겠어..
아..간다..
괜찮아?
나도 하게 해줘
그대로 서봐
역시 도시 자지가 좋지?
응..
시골에선 이런거 못하잖아
못 참겠다
직접 움직여봐
아 야해라~
귀엽네
이제 시골로 돌아가지마
어디서 이런걸 다 배웠데
아..안돼..
아 좋아..
이번엔 이쪽에 타줘
방금처럼 움직여줘
(마시면)즐거워져~
다 보인다 다 보여
어때?
- 좋아
해방감이 장난 아니지?
미나미짱 다 보여
기분 좋지?
- 응..
이런건 시골에서 경험 못하잖아
또 가버려..
간다..
우리랑 더 많이 하고 싶지?
좋아?
- 좋아..
뭐라고 했어?
정액..많이..원해..
뭐라고?
정액..원해..
원해?
자멘(semen)이라고 말해
나는 머리가 나빠서 모르겠다
이쪽보고
서로 눈을 바라보면서 말해봐
자멘(semen) 주세요 라고
자멘 주세요..
아..안돼..
아..가버려..
가버릴때는
날 바라보면서 가줘
간다..
오~ 좋다
정액..
- 응?
정액 뿌려줘..
- 더 부탁해봐
많이 뿌려 주세요..
싼다..
빨아줘 깨끗하게
오~ 좋다
많이 뿌려줘..
싼다
엄청 좋네
얼굴 좀 제대로 보여줘
너무 좋아
왜?
좋지?
- 좋아..
얼굴에 뿌려도 괜찮아?
많이 뿌려줘
얼굴에 싸도돼?
- 응
아..간다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다나카상
- 응?
다음번엔 쟤 친구들도 불러서 하는게 어때요?
아 좋네 그거
좋네~
이거 누구꺼야?
쟤꺼 아닌가요?
이걸로
재밌는걸 해보자고
불러보자
미나미짱
오늘 기념으로 사진 찍고 싶은데
다같이
시진 찍는거 좋아해요
잠금 좀 풀어줘
걔한테 카톡 보내봐
보내 보내
눌러 눌러
- 오~
다음번엔
얼굴을 정액으로 덮어버리자고
그럴까요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(미나미가 이상한 영상을 보내왔다..)
아...안돼..
여보세요?
미나미짱
전화 걸어 버렸는데
찍고 있는거야?
- 응 찍고있지
영상통화야
이렇게 챙피한 차림으로 말이야
좋아하는 사람하고 영상통화 하고 있는거야
나.. 아상해져 버렸어..
이런짓을 하고 있어
자지 주세..
뭐라고? 다시 말해봐
멈출수가 없어..
멈출수가 없다고?
대단하네
괜찮아? 지금 보여지고 있는데
보지마..
이쪽봐
좋아하는 사람이 보고 있다고
보지마..
정말 그렇게 생각해?
보지 말라고 말하면서 하나도 안가리고 있네
여기 만지고 있는데 괜찮아?
봐줘라고 말하고 싶은거 아니야?
미나미짱
예이~해봐
브이 하고 있네요
싫어..
지금부터 야한짓 할거에요~
싫어~래
싫다고 하면서 저항은 전혀 안하고 있네
귀엽네
얼굴 클로즈업 해봐요
보지마..
- 잘 봐
보지마...안돼...
쪽쪽 빨아먹고 있어
안돼..
- 혀 더 내밀어
혀 내밀어
더!
미나미짱 대담하네
혀 움직여
카메라 보면서
봐줘~라고 해봐
이야~ 맛있겠다
맛있어?
아~해봐
먹어
껌 씹고있네
보면 안돼...
(껌)나한테 줘
껌이 더 맛있어 졌네 ㅋㅋ
껌 맛있어?
맛있었지?
가슴봐
민감하네
튕기는것만으로 느끼는거야?
좋아?
좋아..
안녕하세요~
왼쪽 젖꼭지님 안녕하세요
엄청 민감해졌네
느끼고 있는거 중계를 해줘야지
왼쪽 꼭지 기분 좋아요~ 라고
이쪽은?
꼭지 너무 좋아..
아 다시 가려졌네
미나미짱 이쪽봐야지
기분 좋아하는걸 보여줘야지
빨리고 있어
보면 안돼..
뚫어지게 보고 있는데?
이런거 보여져도 괜찮겠어?
괜찮아?
실은 기쁜거지?
안돼? 그럼 멈출까?
그만 할까?
- 싫어..
더 해줘..
- 거봐~
더 해달라네
더 해주세요 라고 해야지
더 해주세요..
느끼고 있네
그래 벌려 벌려
거기도 해줬으면 좋겠어?
- 응..
거기가 어디지?
뭐라고 하더라?
미나미의 보지..
보지를 뭐?
기분 좋게 해주세요...
그렇다는데?
옷위로 만지는것만으로도 좋아?
좋아..
보지만져져서 기분 좋아요 라고 해봐
보지.. 보지..좋아..
왜 왜?
엄청 몸을 비틀고 있네
좀 더..
- 좀 더?
좀 더 해줘
- 자기가 만지고 있네
보여줘 보여줘
오~ 자기가 보여줬어
변태네
- 보고 있어?
자기가 보여줬네
보면 안돼 라고 하지않았나?
보여줘도 되겠어?
보여주자
봐주세요라고 해봐
미나미의 보지.. 봐주세요..
찍히고 있어요~
보여지는것 만으로 되겠어?
기분 좋게 해주세요..
원해?
아 질렸나?
여기야?
어디지?
어딘데
여긴가?
손으로 가르켜봐
여기..
여기 빨아줬으면 좋겠어?
그럼 부탁해봐
이쪽보고 부탁해봐
빨아 주세요..
참 잘 했어요
아..안돼..
왜?
안돼..
안돼..갈 것 같아..
벌써?
안돼..
간다..
안돼!
안되지
안되지 그렇게 바로 가버리면
왜 바로 가버릴라고 그래
좋아서?
가게 해주세요..
그럼 엉덩이 내밀어봐
엉덩이 보여줄까?
오~
이쁘네
탱탱한게 좋네
벌려서 보여줘
- 얼굴은 이쪽보고
엉덩이 봐줘..
귀엽네요~
엉덩이 보여지고 있어
자기가 벌려 버렸네
벌려봐 벌려봐
좋아?
좋아..
안돼..
엄청 야하네
탱탱하네
안돼..
뭐가?
간다..
아.안돼..가버려..
또 가버릴라고?
너무 간단한데?
바로 가버리네
가도 된다고 할때까지 가면안돼
좋아?
- 좋아..
가게 만들어 줄까?
- 가게 해줘요..
원해?
- 응
그럼 가는거 봐주세요라고 해야지
가버리는거..봐주세요..
안돼..
간다..
가도 좋아
방금 물고기 같았어 엄청 펄떡였어
가는거 처음으로 보여졌어?
어땟어요?라고 물어봐
어땟어요..?
멋지죠? 너무 좋아요 라고 해봐
너무 좋아요..
보여져도 상관 없나봐
키스한다
맛있어?
맛있어..
혀 내밀어야지
가만히 있지말고 움직여야지
이쪽손으로 자지 만지고 있네
원해?
원해..
자지..원해..
자지 원해?
원해?
- 원해..
좋아하는 사람이 보고 있는데 그런말 해도 돼?
자지..원해..
기뻐?
자지 기뻐요라고 해봐
원하지?
빨딱섯네
원해?
- 원해..
자지 잘 먹겠습니다라고 해봐
자지... 잘 먹겠습니다..
- 이쪽보고
야해라
맛있게 빠네
맛있어?
- 맛있어..
물고 늘어졌네
귀두 낼름낼름거리는거 보여줘
더 야하게 빨아봐
엄청나네
카메라 보고
지금 좋아하는 사람이 보고있어
괜찮겠어?
좀 보여줘
탄력이 좋네
앞으로 숙여봐
아 좋네
봐주세요라고 해야지
자지 빠는 모습 봐주세요..
슬프겠다
에로에로네 음란하네
미나미짱
깊숙히 들어가는거 좋아해?
깊숙히 넣네
자기가 스스로 깊숙히 넣네
이쪽으로 와
이쪽으로 돌아
맛있어?
맛있어..
좋지?
- 좋아..
좋다네
변태같은 미나미를 봐주세요 라고 해봐
변태같은 미나미를 봐주세요..
봐줬으면 좋겠어?
자 벌려
원해..
자지를 원해..
이쪽보고
봐줘 라고 해봐
봐줘...
자지 들어가는거 봐줘라고 해봐
자지 들어가는거.. 봐줘..
재밌네
귀엽네
뭐하는거야 너
오 잘됐네
자지등장
기분 좋게 해줘
넣어주길 바라는거잖아?
그럼 세워줘야지
자지로
엉망진창으로 만들어줬으면 하는거지?
지금부터 엉망진창이 되겠습니다 라고 해봐
엉망진창으로 만들어주세요..
원해?
- 원해..
봐달라고하자
아 좋아..
천천히 하는걸 좋아하나 빠르게 하는걸 좋아하나?
많이.. 많이..박아줘..
쟤한테도 말해줘
많이..
많이 박아주세요..
아 안돼..간다..
잡아
깊숙한곳에 닿고 있어..
아아..간다..
뭐해 뒤로 돌아
직접 움직여
아 좋아..
- 뭐가?
자지..너무..좋아..
아..좋아..
아 거기...거기..
좀 더...
아 간다..
아직 안돼
더 주세요..
- 더 줘?
아..간다..
가자 저쪽으로
아 좋아..
아..안돼..
가버려..
아 좋아..
자지 좋아..
더 때려줘..
깊숙한곳까지 닿았어..
아..안돼..간다..
일어서
유키군의 자지 기분 좋아..
딱딱해..
아 거기..
많이 박아줘..
거기..좋아..
아 간다..
빼지마..
자지 원해..
원해?
니가 잡아서 넣어봐
허리 움직여봐
안돼..
격렬하네
안아줘..
- 안아달래 ㅋㅋ
귀엽네
아 좋아..
많이 원해..
자멘(semen) 원해..
어디에 원해?
얼굴에 뿌려줘..
여기?
제대로 부탁해야지
자멘(정액) 뿌려주세요
얼굴에 많이 뿌려주세요
뿌려줄게
아 간다..
빨아도 돼요?
놓지를 않는데?ㅋㅋ
맛있게 빠네
감상은?
너무 기분 좋았어..
부족해 보이는데?
3p(쓰리썸)하고 싶어
자지 더 원해..
아직이야?
놓아 주질 않네
재밌네
더 원해..
더 해주세요라고 해봐
더 더 많이..
자지 주세요..
이거봐
많이..
더 많이.. 자지 주세요..
더..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(내가 알고 있던 미나미는 더이상 없다..)
좋은 소리를 내게 되었네
좀 더 해주세요
좀 더..
젖꼭지.. 너무 좋아..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-